도전하는 자에게...
포기란...
포기란 없습니다
도전하는 자에게...
자기 인생은
스스로 만드는 겁니다
도전하는 자에게
포기란 없습니다
원하는 게 있으면
다른 사람을 탓하지 말고
스스로 쟁취하란 말이죠
회사 일이 안 풀린다?
연애가 안 된다?
어제나 오늘이나
지루하기 짝이 없고
미래가 안보인다
문제는 자신에게 있습니다
부모나 상사를
탓하지 마세요
마누라든 누구든
남 탓하지 말라는 거죠
그만 좀 징징대요!
상황을 바꿀 수 있는 건
자기 자신뿐입니다
성공의 길을 택하세요
모든 건
마음 먹기에 달렸습니다
오늘 정말 끝내주시는군요!
'리치 미'라는 책이
당신의 인생을
변화시켰군요?
제 가치관은 물론이고
아버지와 아들과의 관계도 바뀌었죠
채널 돌리지마!
다시 틀어 줘
내 궁둥이나 핥아
어디 겁도 없이!
멍청이
가긴 어딜 가, 콜렛?
내 궁둥이 핥으래도?
그래, 핥아!
진심이야?
내일 출소한다고
까부냐?
당장 내 궁둥이를
핥으란 말이야
지금 당장
어서!
이리와!
이리 와서 핥아
핥아!
- 그렇지
- 빨리
작년에
감방 신세던 제가
지금은 인기 가수가 되어
TV에 나오잖아요, 말 다했죠
저도 읽어 봐야겠네요
- 작가가 누구죠?
- 그게 미스터리예요
작가 사진도 없네요
약력도 없이
'테디 레이먼드'란 이름만 나와 있죠
아마 가명일걸요
특이하네요
유명세 타기 싫은가봐요
오로지 책의 메시지로
승부하겠단 거죠
저 같은 스타가 되기는
부담스러운 걸까요?
요즘 세상에
보기 드문 사람이죠
작가가 익명이라서
네티즌들의 관심이
더 뜨거운 것 같습니다
SNS에서
난리가 났더라구요
전세계 사람들이
영향을 받고 있어요
제럴드
방송 보고 있어?
- 네
- 흥미롭군
진부해서 못 봐주겠던데요
스타 작가가 정체를
숨기는 이유가 뭘까?
- 관심 없어요
- 난 관심 있어, 당장 와
젠장
- 무슨 짓이야?
- 버디네요
지금 그걸
나더러 믿으라고?
퍼트가 워낙 훌륭해서요
뭘 꾸물대!
가서 주워 와!
타미가 사는
캘리포니아 주소네
걔 여자친구
데니스 데니스는 건들지마
데니스 데니스요?
그래, 부모가
그 노래 광이래
♪ 데니스 데니스,
사랑하는 데니스 ♪
♪ 데니스 데니스
한눈에 반해 버렸네 ♪
학창시절부터
워낙 섹시해서
- 스페인어 시간에 걔 가슴만 쳐다봤어
- 스페인어 시간은 뭐 하는 시간이에요?
스페인어 수업 말이야
멍청아
수업 시간 몰라?
난 또...
이제 스페인어가 대세야
대부업을 하든 마약이라도 팔려면
스페인어는 배워야지
어쨌든 놈이 영화를 만든다며
십만 달러를 빌렸는데
몇번 갚더니, 요새 소식이 없어
독일 놈이니까, 본때를 보여 줘
코를 뭉개서 없애 버려
곤죽이 될 때까지
패라는 거야
- 인증 사진 보내고
- 알겠습니다
리치 미?
너 같은 원숭이가
- 이딴 거 읽어서 뭐 하게?
- 자기계발 책이에요
다 죽어가는 뇌세포나
계발시켜 보시지
참, 타미가
개를 키우는데
'비지'라는 닥스훈트야
쏴 버려
♪ Oh, Denise, doo-be-doo
I'm in love with you ♪
♪ Denise, doo-be-doo
♪ Denise, doo-be-doo ♪
♪ I'm in love with you ♪
♪ Denise, Denise
Oh, with your eyes so blue ♪
♪ Denise, Denise I'm so in love with you ♪
미쳐 버리겠네!
이러다 진짜 미치겠어!
타미, 진정해
경찰 눈에 띄면 감방 신세야
- 그렇게 되고 싶어?
- 진정하라고? 땡전 한푼 없잖아!
- 이사 가자
- 무슨 돈으로?
난 이제 빈털터리야
돈타령 좀 그만해!
잔소리 하고는!
- 뭐 먹고 살게?
- 내가 취직할게
- 안 된다고 하지 마
- 안 돼!
또 독일어로
지껄여 보시지
피닉스에서
당신을 데려오지 말걸
프랭크 돈을
빌리는 게 아니었어!
내가 따라온 거잖아
돈은 나랑 영화 찍으려고
빌린 거고
그러게 영화 공부 좀
더하지 그랬어?
'세군도에 오신 걸 환영합니다'
♪ Told me the reasons
But I still don't believe you ♪
♪ Aren't you the same girl that
threw down the receipt over me ♪
♪ I tried to reach you
for a year and a day ♪
♪ I bumped into you
but you laughed in my face ♪
♪ I've thought about it
I worked it out ♪
And I need to know ♪
♪ Why me? ♪
♪ Why me now? ♪
♪ Yeah, and I need to know ♪
♪ Why me? Why me now? ♪
♪ And I need to know
And I need to know ♪
♪ And I won't let you
I won't let you ♪
♪ I won't let you toss me away ♪
저기 지나가는 놈
한번 쳐볼까?
♪ I can see my dreams ♪
♪ Tears, the sweat ♪
랩 듣기 싫어
당장 꺼
- 주파수 돌리는 중이었어
- 더 빨리 돌리란 말야
이딴 건 음악도 아니야
검둥이들 쓰레기지
이딴 걸로
에미상을 받다니
- 에미가 아니라 그래미상이야
- 뭐?
음악은 그래미상, TV 방송은 에미상
영화는 오스카상
연극은 뭐더라?
작전이나 되짚어 보자
뭐 하는 짓이야?
당장 꺼, 울피
- 취해야 집중이 되지
- 경찰 단속이라도 걸리면?
쏴 버려야지
어디서
이딴 놈을 데려왔어?
- 그건 무슨 총이야?
- 특수 제작한 거야
백발백중이지
명중률 백프로
- 이리 줘 봐
- 손 깨끗해?
- 잔말 말고 줘봐
- 좋아
끝내주네
이번 임무에서
내가 쓰도록 하지
나한테 맞게
특수제작한 거래도?
일을 하겠단 거야
말겠단 거야?
좋아, 시작해 보지
맞다, 연극은
토니상이었어
그래
총 떨궈!
젠장!
- 개자식!
- 총 떨궈!
수고했어
- 괜찮으세요, 캡틴?
- 그래 자네도?
같이 죽인 거예요
- 아시죠?
- 어서 가 봐
방송에 얼굴 나오면 안 돼
차에 허브 담배 있으니
- 한대 피우시든가요
- 빨리 가 봐
정치적 조크요?
그런 건
선거철에나 하는 거죠
내가 의원님 뉴스를
터뜨리지 말아야 할 이유라도?
쪽 팔린다고요?
다 그러고 사는 겁니다
지금 기자 놈이
거지꼴을 하고 왔네요
면도기 살 돈도 없다고
시위하는 걸까요
의원님 기사를
막고 싶으면
누가 정당을 배신했다는
그 정도 정보로는 약해요
좀 더 기다려 드리죠
정확하고 틀림없는
정보로 물어다 주세요
진짜 쓸만한 거 아니면
전화할 생각도 마시고요
이딴 놈들이 정치를 하다니...
작가는 아마 필명일 거야
- 아마 그럴 테죠
- 왜 정체를 숨기지?
뭔가 구린 게 있을 거야
제럴드, 지금도
전쟁이 벌어지고 있고
실업률이나 지구온난화 등
심각한 기삿거리가 많아요
- 머리가 터질 거 같다고요
- 그럼 안 되지
나가서 얘기하면 안 돼요?
언제까지
담배 중독자로 살 거야?
더럽고 역겨워
그래서 연애도 못하잖아
누가 재떨이에 키스하고 싶겠어?
잘 봐, 여자들은
정교하고 세심한 악기야
반면 우리 같은
남자들은
망치처럼 무식하게
힘으로 밀어붙이지
여자들은 기술적이라
우리와 근본적으로 달라
여자랑 말싸움하면
승산이 없는 것도 같은 이유지
무조건 '네 말이 맞다'고
맞춰 주고
키스라도 한번 하려면
담배까지 끊을 줄 알아야 해
역사는 키스로부터
쓰여지니까
못 알아듣는구먼
저도 노력해 봤어요
금연 껌, 약, 금연 패치
최면술, 한의학
심지어 음악치료까지
받았는데 실패했다고요
기사는 딴 놈한테
넘기면 안 돼요?
딴 놈은 안 돼
네가 써
다 때려치우고 싶어?
작가가 되겠다고 명문대까지 갔지만
현실은
인터넷 신문 글쟁이지
위대한 소설가가 아닌
위대한 가십 기자야
재능이 끝내주지
이제 그만 현실을 인정하도록 해
요새 누가 명작 타령이야?
야한 소설이나 팔리지
사람들은 영혼이 아닌
- 팬티 속에 관심 있다구
- 감사합니다
잘 들어, 로저, 수염 깍고
코트라도 주워 입고
사람답게 차려 입은 다음에
테디 레이먼드를 찾아내서
기사가 대박을 치면
정치 경제 섹션
메인 기사 자리에 앉혀 주지
실망시키지 마
문 닫아
간다
담배나 성냥도 안 되고
불 근처에라도 가면
가석방 위반이에요
집에 도착하자마자 전화해요
다 알아들었어요?
- 알겠어요
- 누가 데리러 온대요?
레돈도비치까지 야간 버스를 타고 가면
조카가 데리러 나올 거예요
- 런던 출신이죠
- 뭐 하고 지낼 거예요?
- 옷을 보세요
- 네?
직업 교육 시간에 만들었죠
제 디자인 북이에요
테디 레이먼드라고
들어봤어요?
운도 좋군, 콜렛
글로리아를 의자로 팬 게
자네인 거 다 알아
말썽 부렸다간
곧바로 다시 끌려올걸
형이 늘어날 수도 있으니 조심해
안녕히 계세요
뭘 도와드릴까요?
돔, 진득이 앉아서
목표를 그려 본 적 있나?
- 목표라니?
- 인생의 목표랄까
- 예를 들면?
- 모르지
맥도날드 화장실에서
주운 책이잖아, 그만 봐!
잠재력을 이끌어내라는데
잠재력이 뭐야?
그냥 주어진 일을
하라는 뜻이야
타미의 개는
못 죽이겠어
돈 받으려면
시키는 대로 해야 해
난 못해
알잖아, 네가 해
내가 개 무서워하는 거
알잖아!
초등학교 2학년 때
옆집에 지미라는 친한 친구가 살았어
지미도 개를 키웠지
어느 날 지미가
인도 애랑 싸움이 붙었는데
인도 애가
지미를 때렸더니
지미네 개가
인도 애 입을
물어제끼더라고
7살 때 일인데
여태껏 생생해
그 닥스훈트 덕에
인도 애가 죽다 살아 났다니까?
난 절대 못해
그라시아
그리고 프랭크가
자네한테 시켰잖아
- 먼저 하실래요?
- 재미 없어
- 농담이에요
- 이번엔 무슨 일이지?
- 요새 스트레스 받으세요?
- 그렇지 않아
자네는?
신부님
또 저지르고 말았어요
이번엔 은행털이범이죠
- 은행털이범?
- 네
지금껏 사람을 죽인 게
몇이나 되지, 울피?
- 43명 하고도 절반
- 절반?
- 네
한명은 반만 죽였거든요
동료랑 같이 쐈으니
절반 맞죠?
44명이라...
전부 악한 놈들이에요
살인자들이죠
정의를 위한 거였어요
그렇다고 죄가 씻기진 않아
법을 핑계 삼지 마
본인도 죄라는 걸 아니까
나를 찾아오는 거잖아
악을 심판하는 역할을
자처하고 있지만
그건 자네가 아닌
신의 역할이네
'살인하지 말라!'
방법이 없잖아요
- 방법은 있어
- 뭐죠?
- 경찰 일을 그만 둬
- 그럼 어떻게 살죠?
'너의 죄를 사하노라'
- 다음은 알아서 해
- 신부님, 잠시만요
촬영 준비 됐습니다!
베드신은 처음이에요?
- 네
- 내가 베테랑이니 걱정 마요
머리를 비우면 편해요
너무 생각하지 말고요
긴장 풀고
자연스럽게 해요
고마워요
감독님
브라를 벗어 줄래요?
화면에는 어깨부터
얼굴만 나올거예요
부끄러우면 유두에
반창고를 붙여도 돼요
반창고요?
내 가슴에 닿을까 봐
신경 쓰인다면 말이죠
사실 우린 초면이니까요
괜찮아요
화면에만 안 잡힌다면...
그럼 괜찮아요
확실해요?
맘대로 해도 되는데
- 괜찮아요
- 정말?
- 잠시만요
- 좋아요
의상 팀
브라 좀 받아 줘요
자, 사랑을 나누다가
살인 사건이 터졌단 전화를 받고
옷 집어 들고
당장 뛰어나가는 겁니다
이해했죠?
좋아요
제 대사는요?
생애 첫 대사예요
- 배우 협회에도 가입하게 됐죠
- 축하해요
감사합니다
남자가 뛰어나가면
제 대사가 '어디 가?'인데요
이렇게 바꿔도 될까요?
'왜 하다 말아!'
중요한 대사는 아니지만
더 재밌을 거 같아서요
'왜 하다 말아!'
- 괜찮은데요?
- 그럼 그렇게 해요
잠시만요
시작하죠
잠시만요, 감독님
준비운동 하는 거 안 보여요?
좋아
- 이제 이불 덮어요
- 이불 덮어요
커시, 어서 시작합시다
- 카메라 준비
- 롤링
액션!
네? 금방 가겠습니다
안녕
컷! 좋아
살아 있는 한
기회는 있습니다
노력하는 한
못할 건 없습니다
당신도 성공할 수 있어요
진부해 죽겠네
도전하는 자에게
포기란 없다!
- 메시지를 잘 전달해 줘서 고마워요
- 뭐야?
- 누구시죠?
- 행사 기획자예요
- 성함은요?
- 케이트요
만나서 반갑습니다
멍청한 놈
입술에서 눈을 못 떼는구먼
작가님은 언제까지
은둔생활을 하실까요?
은둔이 아니라
메시지로 승부하시는 거죠
방송 출연 한번이면
떼돈을 벌 텐데
돈 욕심이 없나 보죠
돈이 전부는 아니잖아요?
너도 나이 먹어 봐라
여보세요
- 로저 킹 씨 맞으세요?
- 맞는데요
- 테디 레이먼드에 대해 문의 하셨죠?
- 네, 맞아요
마침 오늘 방송이 있는데
방송국으로 오실래요?
공원에서 남자가 여자를
다그치고 있었어요
'말더듬이가 뭘 하겠냐'며
여자를 모욕하고 있었는데
지나가던 사람이 껴들어서
남자에게 호통을 치는 거예요
여자에게 '당신은 완벽하다'고
말해 주더군요
남들 말은
개의치 않는 듯했어요
행색은 노숙자 같았지만
카리스마가 느껴졌죠
사람들이 몰려 들었어요
저는 관중들에게 돈을 걷어
그 사람에게 주었죠
물론, 10% 수수료는 떼고요
얘기를 나누려 하는데
말더듬이 여자가 다가오자
자기가 고쳐주겠단 거예요
- 어떻게 됐죠?
- 하룻밤 새 말 더듬증이 고쳐졌어요
케이트
감사합니다
케이트, 로저 킹 씨게 인사 드려
어디 기자시랬죠?
'데일리 컨택트'요
- 데일리 컨택트
- 제럴드 카발라와 일하시는군요
네, 반갑습니다
말을 전혀 안 더듬죠?
- 어떻게 한 거죠?
- 바닷가에서...
됐어요
어차피 안 믿는걸
테디 레이먼드가
정체를 숨기는 이유가 뭐죠?
그때 일은
충동적인 거였고요
원래는 연설이라면
치를 떠는 분이에요
연설가는 모두
돈독에 올랐다고 생각하시죠
현명한 분 같네요
인터뷰를 하고 싶습니다
- 그건 안돼요
- 왜죠? 뭔가 숨기는 게 있나요?
자신을 드러내기
싫어하실 뿐이에요
사람이 아닌 메시지에 대해
초점을 맞춰서 써 주세요
방송이
이제 곧 시작합니다
4, 3, 2...
앤 그린월드입니다
어제 방송에 대한
반응이 뜨거웠는데요
그래서 오늘은
잭 킨시를 모셨습니다
- 잭은 유명한 헐리우드 스턴트맨으로
- 헐리우드...
잭의 스토리에 감명받아
저도 '리치 미'를 읽게 되었는데요
정말 감명 깊었어요, 잭
오늘 무슨 얘기를 해 주실 거죠?
저는 투렛 증후군 환자에요
매우 복잡한 질환이죠
몸의 불편함을 넘어서
생각까지 침투 당해요
자기도 모르게
말이 튀어나올 때도 있죠
본의 아니게
솔직해지겠네요
옷이 너무 예뻐요
성공에 대해 얘기해 볼까요?
섹스란... 성공이란
자기자신이 쟁취하는 거예요
허구헌날 꿈만 꿔서는
이뤄질 수 없죠
나이 탓, 상황 탓...
난 아파서 안 돼
난 못생겨서 안 돼
이래서 안 돼
저래서 안 돼
투렛 증후군이 이렇게 무서워요
하지만 전 극복해냈죠
아니, '하지만'은 뺄게요
'못 해'라든지 '하지만'이라는
말을 인생에서 지우세요
'절대'라든지
'불가능'이란 말도요!
깊숙이 묻어 버리는 거예요!
그래야 인생의 전성기를
맞이할 수 있죠
멈추지 마세요
여보세요?
네, 잠시만요
만나서 반가웠습니다
자연스럽게
흘러가게 두세요
눈이 참 예쁘군요
인생을 컨트롤하는 거죠
- 중요한 전화예요
- 테디인가요?
- '도전하는 자에게
- 포기란 없습니다'
- 오늘 나오셨으면 좋았을 텐데
- 그런 거 싫대도
죄송합니다
오늘 인터뷰 감사해요
♪ Ain't it just like the nighttime ♪
♪ To bring you back to mind ♪
♪ To bring back every single feeling ♪
♪ I thought I left behind ♪
♪ Ain't it just like a memory ♪
♪ To make me feel so small ♪
♪ And I'm supposed to act as if we ♪
♪ Never happened at all ♪
♪ No matter how much time goes by ♪
♪ Doesn't matter how hard I try ♪
덤벼
병신
조심해요!
고해성사 하러 왔습니다
신부님?
새벽 4시에 무슨 짓이야
알아요, 죄송해요
- 문 좀 열어 주세요
- 또 누굴 죽인 거야?
고해성사 하러 왔어요
듣기 싫네
고해성사의 목적은 반성이야
진심으로
깊게 반성하며
지옥에 대한 두려움으로
용서를 구하는 거지
- 하지만 자네는 지옥을 믿지 않잖아
- 믿어요
- 거짓말!
똑같은 죄를 짓고
또 짓고, 또 짓고!
자네는 회개를 모르기 때문에
용서받을 수도 없어
- 나가!
- 싫어요
고해성사 할 겁니다
여긴 하나님의 전이니
- 여기서 하죠
- 나가!
나의 죄를 용서하소서...
일어나
일어나라고!
죄송합니다
여기요
갈게요
죄송합니다
다음에 다시 올게요
좀 괜찮아지시면...
'캘리포니아, 레돈도비치'
- 콜렛 이모!
- 이브!
더 예뻐졌구나
정말 굉장한 책을 만났어
희망찬 메시지로
가득한 책이지
작가는 익명이지만
왠지 느낌이 와
이모 감 알지?
테디 레이먼드에게는
내가 필요해
참, 의상은 괜찮았어?
촬영 때 말이야
뭐 입었니?
왜 그래?
대사도 있었다며?
- 그게...
- 무슨 일 있었어?
그게...
그 남자가...
왜 그래?
안 돼!
- 빌어먹을
- 이브?
괜찮으세요?
죄송해요
- 괜찮으세요?
- 다친 데 없어요?
저는 괜찮은데
조카가...
차에서 꺼내야 해요
- 확실해요?
- 어서요
- 알고 하시는 거죠?
- 그럼요
- 잘 아시나 봐요
- 맥박과 호흡이 잡혀요
- 골절은 없고요
- 의사 선생님이세요?
- 아니요, 그래도 이 분야 전문가죠
- 맙소사
- 걱정 말아요
- 정말 괜찮을까요?
- 여기 눕힐게요
- 세상에
- 괜찮니?
- 기절한 거예요
갑자기 어떻게 된 건지
모르겠어요
눈 깜짝할 새에...
진정해요
걱정하지 말고
구급차를 불러요
안 돼요
경찰은 안 돼요
굳이 부를 필요 없잖아요
안녕하세요
내 말 들려요?
괜찮아요?
다치셨어요
- 아니에요
- 일으켜 줄게요
그래도 돼요?
- 일어나 봐요
- 죄송해요
어떡해!
괜찮아요
그냥 어지러운 거예요
잠깐 누워 있을게요
- 잠깐이면 돼요
- 경찰이네요
말도 안 돼
지지리 운도 없지! 하필!
집에 좀
데려다 줄래요?
- 레돈도비치예요
- 알겠어요
- 안 돼!
- 왜요?
다친 사람을
함부로 옮기면 안 돼
이모, 경찰분이
부탁하시잖아요
그러니까 더 안 되지
왜 안되냐고?
- 이모 지금 가석방 중이잖아
- 잊었어?
일어날까요?
멋지네요
색깔도, 느낌도
아주 좋아요
색깔도 엉망이고
느낌도 꽝이야
흐름이 느껴지지 않잖아
- 누군지 알아냈어?
- 아직이요
전화번호를 추적했더니
레돈도비치 공원의 공중전화로 나와요
모든 건 흐름이 생명이야
알고있나
네 흐름을 방해해 놓고
고작 하는 말이
실패했다는 거야?
실패하지 않았어요
- 그럼 가서 찾아와!
- 찾고 있어요!
아침도 못 먹고
오전 내내 샅샅이 뒤졌다고요
그래서 어쩌라고!
아침 거른 게 대수야?
원래
임무 수행 중에는
밥도, 샤워도, 여자도
못 챙기는 게 정상이야
나는 어머니가 차에 치여도
임무가 우선이야
그게 너와 나의
차이점이지
자랑은 아니란 거
나도 알아
하지만 집중하다 보면
다른 건 눈에 안 들어오지
임무를 수행할 때는
무조건 임무에 집중하란 말이야!
너처럼 산만한 놈은
패배자가 될 수밖에 없어!
너 같은 놈이
영화에서 총 맞아 죽는 거야!
죽느냐 사느냐
둘 중 하나지
당장 놈을 찾아와
테디 레이먼드를 잡는 것만
이네놈의 살길이야
진짜 기자가 되고 싶으면
놈을 팔란 말이야!
명작 한번 만들어 봐!
당장 나가
흐름 끊지 말고
- 테디 레이먼드?
테디 레이먼드?
방송 출연은 절대 안돼
절대 안 된다고
테디
- 당신이군요?
- 누가요?
'리치 미'의 작가
테디 레이먼드요
아닌데요
진짜 아니라면
내일 신문에
이 사진을 실어도 되겠군요?
'어릴 때 꾸었던
꿈을 떠올려 보세요'
'지금 그 꿈을 이뤘나요?'
'꿈을 이루기에
너무 늦은 나이란 없습니다'
'내면의 목소리에
귀 기울여 보세요'
'살면서 들려오는
그 목소리를 기억하세요'
내 책 내놔
- 녹음해도 될까요, 레이먼드 씨?
- 알았어요
- 그럼 메모할게요
- 싫어요
- 인터뷰에 응하셨잖아요
- 당신이 강요한 거죠
- 왜 정체를 숨기시죠?
- 그게 아니라...
알아요
메시지로 승부하겠다고요?
범죄자세요?
- 뭐요?
- 마약 중독자?
아닙니다
숨길 필요 없어요
오히려 그런 과거가
도움이 되기도 하는걸요
이봐요
나는 과거 따위 없다고요
뭔가 있긴 있겠죠
당신 정말 거만하군요
어이가 없어서 그래요
하룻밤 새
말더듬이를 고쳤다니
너무 유치하잖아요
- 당신은 어떤 고민이 있죠?
- 흡연이요
담배를 끊기란 쉽지 않죠
인생도 마찬가지예요
- 마법 같은 해결책이란 없다고요
- 무의미한 대화군요, 가 보겠습니다
- 그럼 신문에 사진을 싣겠어요
- 그러든지요
잘 가시죠, 사기꾼 씨
방금 뭐라 했죠?
이리 따라와요
이거 놔요
목 부러지겠네
일어나셨어요?
댁으로 모셨어요
누워 계세요
물 좀 드릴까요?
이만 가볼게요
신고해 버려
난 힘없는 신인이에요
촬영 중 성추행이라니
발칵 뒤집힐 거란 말이에요
- 그 꼴을 당하고도 가만 있겠다고?
- 동정 받기 싫어요!
불쌍한 이미지로
어필하기 싫다고요, 이모!
난 당당하고 싶어요
지금처럼 말이에요
그렇다고 그딴 놈을
그냥 둬?
잊어 버릴 거예요
이모도 조용히 있어요
그 놈 상습범일 거야
이모가 같이 가 줄게
같이 신고해 줄게
목 부러지겠어요
좀 놔요
일어나
좋아, 똑바로 서
오만한 놈 담배를 끊고 싶다고?
대답해
당연히 끊고 싶죠, 거참
그럼 저기
바다를 바라보고
'나 누구 누구는
비흡연자다'라고 말해
- 농담이죠?
- 어서!
- 나 로저 킹은 비흡연자다
- 더 크게
- 성은 빼도 돼
나 로저는 비흡연자다!
계집애처럼 짹짹대지 말고
크게 소리치란 말이야
나 로저는 비흡연자다!
- 나 로저는 비흡연자다
- 더 크게, 더 크게!
나 로저는 비흡연자다!
- 나 로저는 비흡연자다!
- 안 들려
미친 데다 귀까지 멀었구먼?
난 그 말더듬이와는 달라요
- 나한텐 안 통한다고요
- 그건 내가 판단해
목청이 터지도록
소리치란 말이야
나 로저는 비흡연자다!
- 나 로저는 비흡연자다!
- 못 믿겠는데?
똑바로 서!
어깨 펴고, 고개 들고
다음에 누군가가
담배를 권유하면
'금연 중이에요' 따위의
말은 하지 마
금연은 미련이 묻어나는
나약한 단어야
자네는 억지로 끊는 게 아니라
자넨 비흡연자야!
나 로저는 비흡연자다!
- 물렸어
- 비지, 왜 그랬어
나를 질투하나 봐
이제 지긋지긋해
내가 생각해 봤는데
비지를 교배시켜서
돈을 벌어 보자
이런 악마를 또 만들자고?
차라리 헤어져, 못해 먹겠어
- 누구세요?
- 부지배인입니다
데니스 데니스에게
급한 전화가 와 있어요
전화 연결해 주세요
전화 교환대가
고장 나서요
우리가 여기 있는지
아무도 모를 텐데
우리 엄마한테 말했어
- 엄마?
- 맙소사, 어디 아프신가?
- 무슨 짓이야?
- 나갈게요
안돼, 열지마
가만 있어, 비지
- 얘 점프 잘해?
- 점프라니?
천장까지 점프하니까
쏠 수 있을 때 쏴요!
- 프랭크가 너더러 쏘랬어
- 안 돼요, 제발요
우리 비지를 살려줘요
- 프랭크가 시켰다잖아
- 닥쳐, 데니스 데니스!
됐어요
그만할래요, 그만
좋아요, 킹 씨
담배 한대 피울래요?
- 아뇨
- 에이, 피우고 싶을 텐데?
피우다 죽고 싶지 않아?
내 와이프도 그렇고
매년 3백만명이 폐암으로 죽어
자네도 그러고 싶지않나?
- 싫어요
- 싫어?
나 로저는
비흡연자입니다
- 금연 중인가?
- 비흡연자예요!
그렇다면
이 담배 한 갑을
- 바다에 던져 보게나
- 정말 유치하네요
잘했네
왜 자꾸 만져요?
손 떼요
왜? 친밀감이 두렵나?
그건 다음에 고쳐 주지
영혼의 힘까지 끌어 모아
소리쳐 봐, 영혼이 있긴 있나?
나 로저는 비흡연자다!
대충 찍으란 말이에요?
자르려면 자르든지요
대사 몇 개 꽂아 줄게
조심히들 가
죄송하지만
사인 못해 드려요
- 이게 무슨 짓이야!
- 맛 좀 봐라
안돼, 안돼
오해하지 마
여자가 원한 거야
이거 가짜 점이야?
'습관대로 살다간
꿈을 이룰 수 없다'
닥쳐
'똑같이 산다면
같은 결과가 나온다'
제발 좀 닥치라고
'성공하고 싶다면
성공의 길을 택하라'
왜 이래?
다시는 내 앞에서
저 책 얘기 꺼내지 마
헛소리!
전부 쓰레기야!
저 딴 건
머저리나 보는 거라고
- 이 짓 그만둘래
- 그럼 꺼져
가라고
한심한 놈 같으니라고
네 뒤치다꺼리 하는 것도
이제 지긋지긋해
갈 거면 가
나도 바라던 바야, 꺼져!
잠깐
- 어딜 가는 거야?
- 내 잠재력을 찾을 거야
섬퍼, 나라고 평생
프랭크 밑에서 일하고 싶겠어?
아버지처럼 40대에
심장마비로 죽으려고?
나라고 그렇게
살고 싶겠냐고!
나에겐
시간이 많지 않아
사실은 나도 아버지처럼
심장병이 있어
매일 잠들 때마다
아침에 깰 수 있을까 두려워
너 요리 잘하잖아
레스토랑 하고 싶다며
당장 시작해 보자
심장에
무리도 덜 갈 거야
'용기란 두려움을 극복하고
앞으로 나아가는 것이다'
알아들어?
'용기란 두려움을 극복하고
앞으로 나아가는 것이다'
해 보자
해 보는 거야
어서
당장!
- 도미닉?
- 네, 접니다
- 인증사진 찍었어?
- 아니요?
놈들을 못 찾은 거야?
주소까지 알려줬건만
하기 싫어요
이렇게 살기 싫어요
그냥 시키는 대로 해
알아들어?
저희 둘 다
그만두겠습니다
너...
허락 못해
허락 못해!
허락 못한다고!
남자는 한번 뱉은 말을 지켜야만 해
스스로와의 약속을 어긴다면
나약한 패배자가 될 뿐이지
알아들었나?
네
로저, 이제 눈을 감고
약속하는 거야
다시는 담배에
손대지 않겠다고
이건 자기 자신과의
약속이야
눈을 감고
스스로에게 약속해
눈 딱 감고 하면 돼
뭐야!
죄송합니다
- 이 집이 아닌가 봐요
- 울피를 찾아왔나요?
잠깐 나갔어요
제조카랑
아침거리 사러 갔어요
- 누구시죠?
- 콜렛이라고 해요
- 이 근처 사세요?
- 아니요, 출소한 지 얼마 안 됐어요
남편이랑
방화 문제가 있었거든요
사실 제가
집을 홀랑 태워 먹었죠
남편이 집에 있을 때
그랬어야 하는데
커피 드실래요?
이리로 데려와
캘리포니아에서
시킬 일이 있어
배신자 두 놈을
처리하겠어
그래, 골프 치는 중이야
날씨야 좋지
하여튼 시키는 대로 해
끊는다
이곳은
카트 진입 금지입니다
- 부하들이 그만뒀다고?
- 돈은 받아낼게요
여기 6번 홀에서
당한 거야?
파4 홀에서?
지금이 2타째인가?
2타째냐고?
대답해
네, 맞아요
배신당하는지도 모르고
골프나 치고 있었단 말이군
돈 받아낼 거예요
놈들만 찾으면 돼요
멍청한 놈
일을 제대로
하는 법이 없군
자네를 믿고
이 자리에 앉혔건만
- 내가 미쳤지
- 그렇지 않아요
네가 이 꼴을 당하면
나까지 우스워지는 거야
그건 용납할 수 없지
알아들었나
책임지고 처리해
타미, 도미닉, 섬퍼까지
- 여자는요?
- 얼빠진 놈!
풋내기적 여자를
아직도 못 잊고!
아직도 정신 못 차렸군
일 처리 똑바로 해, 프랭크
알겠습니다
실패하면
넌 내손에 죽어
기다려요!
한참 찾았잖아요
오늘 낭독회 가세요?
아니
자기 책인데
궁금하지도 않아요?
됐어
- 담배는?
- 비흡연자한테
담배가 왜 있겠어요?
14살부터
하루 2갑씩 피웠었는데
이제 생각조차 안 나요
케이드도 바다에 대고
소리쳐서 고쳤어요?
방송 한번 타면
인기 스타가 될 텐데
나에 대한 기사 쓰지 마
부탁이네
이해가 안 돼요
숨기는 게 있으시죠?
- 포기해
- 안 돼요
- 이유가 뭐야!
- 당신이 사기꾼이 아니란 걸
- 어떻게 믿죠?
- 신경 꺼!
- 신경 쓰여요
- 왜지?
당신은 어제 제 자존심을
바닥까지 내리치게 했어요
진짜 그랬죠
내 자신이
너무 혐오스러운 나머지
담배를 끊지 않고는
못 배기게 만들었어요
희한하게 먹히더군요
당신이 의도한 방향인지는
모르겠지만요
처절히 무너졌다 일어났으니
- 다시는 담배에 손대지 않을 거예요
- 그래
자신 있어요
당신을 믿어도 되나요?
바보 되긴 싫단 말이에요
괜찮으세요?
작가가 드러나는 순간
모두에게 영감을 준 메시지가
힘을 잃을 거야
이미 장안의 화제라
제가 아니어도
누군가는 당신을 찾을걸요
- 그럼 안 되나?
- 저여야만 해요
나를 고쳐 준
보답의 의미로
낭독회에 초청하니
꼭 오셔야 합니다
안 오면
기사 쓸 거예요
- 이 자식을 그냥!
- 이따 뵙죠
무슨 일이죠?
오늘 밤
낭독회에 오지 않으면
내가 사기꾼이라고 기사를 쓰겠대
그럼 책도 나도, 웃음거리가 될거야
그렇게 둘 순 없어
기다려요!
테디가 두려움을 극복하기를
저도 얼마나 바랐는지 몰라요
전남편은 부동산업자인데
재산이 어마어마해요
하지만 저는
위자료를 거부했죠
그 자식 돈은
한 푼도 받기 싫어요
제가 직접 벌 거예요
전 디자이너랍니다
패션계에 입성할 거죠
- 신인 디자이너군요
- 당신은요?
전 신부입니다
- 정말요?
- 네
제복은요?
편리하네요
편안한 모습을
사람들이 더 좋아해요
- 사람들? 여자가 아니고요?
- 사람들이요
- 농담이에요
- 의심이 많군요
여자랑 사귄 적 있어요?
신학대학에 가기 전에
만난 적 있죠
- 약혼했어요
- 그런데요?
헤어졌죠, 뭐
결국 내 친구랑 만나더군요
그런 경우가 있죠
- 커피 고맙습니다
- 고맙긴요
3년 반 만에
처음 타는 커피네요
너무나 일상이었는데
신부님
[GRUNTS] Ma'am.
- 고마워요
- 사랑스러워라
울피는
연애 좀 해야 해요
누군 아닌가?
- 오셨어요
- 왔구나
- 별일 없었죠?
- 그럼요
정말요?
폴 신부입니다
- 안녕하세요
- 이쪽은 이브예요
저는 세인트 리타 성당을 섬기고 있습니다
언제든 부담 없이 오세요
- 그러죠
- 얘기 좀 하지
그래요
더 이상 자네 고해성사는
받지 않겠네
이제는 나도 공범처럼 느껴져
다른 신부를 찾도록 해
저를 내치는 거예요?
그럼 안 되죠
예수님이라면 어떻게 하겠어요?
난 예수님이 아니라
합리적인 신부일 뿐이네
- 진정하세요
- 내가 아니라 자네가 문제야!
몇이나 더 죽여야
죄를 깨우칠 거야?
200, 300?
400명?
43명 하고도 절반?
누가 보면 조폭인지 알겠어요?
흥미로운 사이네
♪ I just want to be loved ♪
♪ I want to feel everything ♪
날 때리다니
감히 날 때리다니
♪ Lose my faith and begin again ♪
♪ It's got to have feelings ♪
♪ It's got to have meaning ♪
♪ 'cause I need a reason ♪
♪ To carry on ♪
망할!
젠장!
레돈도비치 낭독회에
인파가 몰리고 있습니다
지금까지
정체가 숨겨져 있던
'리치 미'의 작가
테디 레이먼드의
첫 공개 낭독회가
8시에 열리는데요
테디의 대변인
윌슨 미즈너가 나와 계십니다
- 사업 파트너죠
- 그렇군요
테디에게 책을 쓰도록
설득한 게 바로 접니다
- 그래요?
- 네
테디는 첫사랑이었던
아내와 사별했는데요
사실 아내의 말을
인용한 것도 많아요
아내를 추도하는 의미로
책을 써 보라고 제안했죠
- 제가 영감을 준 셈이에요
- 그럼 책에 당신 얘기도 나오나요?
개개인이 아닌
인류를 향한 메시지예요
♪ Love, I'll take you in me ♪
♪ When you're not with me, love ♪
♪ Close ♪
♪ Wherever I go ♪
♪ You're still my shadow, love ♪
♪ They push me up against
a wall, those lips ♪
♪ And kiss me harder
than they ever did ♪
♪ Here I go with you again ♪
- 안녕하세요
- 관중이 많이 왔어요
- 잘됐네요
- 테디는요?
- 근처 커피숍에 있어요
- 진짜 왔네요?
- 당신 덕분이죠
말더듬증 고친
스토리 말인데요
그게 왜요?
보통은 어릴 때
고치지 않아요?
- 맞아요
- 그런데요?
엄마가 죽은 뒤 다시 시작됐어요
나 케이트는
말을 더듬지 않는다!
더 크게!
케이트, 안 들려
나 케이트는
말을 더듬지 않는다!
그렇지!
내 입술 보는 거예요?
네
키스할 때 감촉이
떠올라서요
♪ Deep in my soul,
the pain still burns ♪
♪ But I overcame with lessons learned ♪
테디 레이먼드는
어디 있죠?
- 왜요?
- 할 얘기가 있어요
- 당신이에요?
- 아닌데요
그럼 어디 있죠?
무슨 일이시죠?
- 당신이에요?
- 대변인이에요, 왜 그러시죠?
무슨 일이시죠?
- 내가 누군지 알아요?
- 이럽션
그쪽한테
물은 거 아닌데
난 10달 전까지
교도소에 있었어요
1,092일 하고도 3시간 42분을
살인 누명을 쓰고 억울하게 복역했죠
그 중 1,032일은
분노를 삭이지 못했지만
그러다 도서관에서
이 책을 발견했어요
이후로 모든 게 바뀌었죠
인생이 달라졌어요
감방에서 읽고 또 읽으며
깊은 감명을 받았고
덕분에 분노를
가라앉힐 수 있었죠
내 똥은 내가 치워야 한단 걸
깨달았달까요
쥐꼬리만큼 달라지신 걸
축하드립니다
쥐꼬리?
귓구멍이 막혔나?
이 책이 내 인생을
바꿨다니까요?
말투를 보니
아직 멀었네요
숙녀분 앞인데
- 입 조심 하세요
- 그만해
당신이
이 팀의 리더죠?
당연하죠
제 말이 법이에요
- 근데 뭐가 두려운 거죠?
- 두렵긴 누가요?
말투가 험하면
약하단 뜻인가요?
천해 보이죠
이제부터 욕하는 놈들
다 죽여 버릴 거야
앞으로 욕하면
팀에서 탈퇴다
여기... 기부 좀 할게요
좋은 데 써 줘요
그러지 말고
저들한테 주세요
저쪽이 더 절실해요
서비스가 맘에 안 드시면
그냥 가세요
무슨 일이시죠?
남자 하나, 글래머 미녀 하나
그리고 닥스훈트
여자는 기억 나네요
- 어디로 갔죠?
- 몰라요
돈도 안 내고 튀었어요
안타깝지만 사실이에요
뭐 좀 찾았어?
전단지 하나를
발견했어요
- 뭔데?
- 나한테 고마워하게 될 걸요
뭔데 그래?
여긴 왜 온 거야?
난 싫어
놈들이 올 수도 있잖아
세상이 난리인데 궁금하지도 않아?
아까 그 깡패가 읽던 책이잖아
덕분에 우리가 살았다고
안녕하세요
심장병이 있는지 몰랐네
- 심장잡음이 들린대
- 잡음?
그래
- 심장이 말을 해?
- 내 걱정은 마
- 도미닉
- 왜?
내가 멍청하다고 생각해?
네 덕에
여기까지 왔는걸
로저, 무대 가까이로
아무도 못 오게 막아 줘
- 걱정마요, 잘할 거에요
- 너무 가까우면 안 돼, 안 된다고!
잠시만요
여기 서요
내가 발작이라도 일으켜
강연을 망치면
좋은 기삿거리 되겠네
테디, 테디, 테디!
그렇겠죠
- 누구시죠?
- 제 상사요
- 작가를 찾고도 연락을 안 해?
- 이분은 가십거리가 아니에요
- 감정적으로 굴지 마
- 약속했단 말이에요
둘이 약속을 했다고?
약속 따위, 이 바닥에선
아무도 안 지켜
무너질 모래성 같은 거지
감정에 이끌려
일을 망치면 쓰나
감정적인 인간은
- 해충에 불과해
- 본인 얘기요?
전 더하죠, 당장 인터넷 신문에
놈의 정체를 올려
아니면 해고야
그렇겐 못해요
안 할 거예요
그래, 그럴 줄 알았어
자넨 해고야
어디 한번
기가 막힌 소설가가 돼 봐
불가능하겠지만
잘하세요
또 봐요
- 사람 짓밟는 게 취미군요
- 천만에요, 테디
그렇지 않아요
그래 보이겠지만 아니에요
장애물이 나타나면 헤쳐 나갈 뿐이죠
늑장 부리지 않고요
물론 나도 70년대에는
여유 부리며 살았어요
그때는 모두가
'자아 찾기'에 혈안이었죠
난 유럽 배낭여행에서
자아를 찾았어요
주린 배를 쥐고
'삶이란 무엇인가'를 고민했죠
그러던 어느 날
코스타 브라바를 지나는데
벌레라도 먹을 만큼 배가 고팠어요
그러다
피레니즈 산맥 앞에서
멈춰서서 뒷주머니에 손을 넣으니
내 엉덩이가 만져지더군요
믿어집니까?
내 자아는 계속
거기 있었던 거죠
수수께끼 해결
사건 해결
엉덩이를 움켜쥐어 봐요
간단합니다
'어제에 머물기 싫으면 오늘을 살아라'
'가라앉기 싫으면 헤엄쳐라'
당신이 한 말이죠
본인이 쓴 거예요
무대에 올라서
와 주셔서 감사하다고 말한 다음
한명의 눈을 보며 연설해요
착하게 생긴
여자를 하나 골라서
얘기하듯 하면 돼요
흐름을 타세요
조명 꺼요!
눈 부시잖아요, 꺼 주세요
- 와 주셔서 감사합니다
- 저희도요!
저것 봐요
나를 보며 말하고 있어요
제 이름은...
테디 레이먼드입니다
긴장되네요
사실 죽을 거 같아요
누구나 두려움은 있겠죠
사람이 느끼는 두려움은
6종류라고 합니다
그 중 하나라도 없으면
다행인 거겠죠
가장 큰 두려움은
파산에 대한 두려움이며
프랭크
도망갈 생각 마
다음은
비난에 대한 두려움
- 신부님
개 좀 맡아 주세요?
부탁 드립니다
- 신부님, 아는 사람이에요?
- 모르는데
다음은 실패에 대한 두려움
기대에 못 미칠 거란 두려움
저기 아케이드 보이지?
일이 터지면 저기서 만나자고
- 도미닉과 섬퍼에게 전해
- 어떤 일?
건드리지 마
너 똑똑하잖아
소란 좀 피워 봐
버려지는 것에 대한
두려움
사랑하는 이를
잃는 두려움
- 당신 아버지군요
- 맞아요
병에 대한 두려움
죽음에 대한 두려움
저는
모두 겪어 봤습니다
추가로 하나가 더 있죠
사실 저는...
여러분이 두렵습니다
군중에 대한 두려움으로
지금도 심장이 터질 것 같아요
어릴 때 부터 그랬죠
의학적으로는
- 군중공포증이라 합니다
- 금방 올게요
그래도 닭을 무서워하는
조류공포증보다는 낫죠
- 어디가?
- 몰라도 돼요
잠깐, 잠깐
총 이리내
세상에 피넛버터
공포증이란 것도 있더군요
잠깐만
뒷문으로 차 가져와
따라와
이봐!
총 내려놔
조용히 돌아서
손 들어
이봐, 이봐들!
안돼
이봐, 잠깐만
다들 피해요!
- 경찰이다
- 총은 어디 있지?
총 내려놓고
조용히 돌아서 손들어
돌아서 손들어!
총이다!
흥분하지 마세요!
진정하세요!
흥분하면 안 돼요
테디!
괜찮아요
맞아요, 난 괜찮아요
- 고마워요, 전 콜렛이라고 해요
- 정말 뵙고 싶었어요
전부 총 내려놔
자신의 잠재력을
떠올려 보세요
실패가 아닌 성공에
초점을 맞춰요, 프랭크
인생은 체스와 같아요
시간과의 싸움이라고요!
- 프랭크, 시간이요!
- 진정들 하세요
불안하고 패닉 상태인 거
이해합니다
최악의 순간은
바로 지금이에요
- 닥쳐, 얼간아
- 그 말이 맞아요
이 순간을 넘긴다면
뭐든 극복할 수 있어요
뭘 극복해?
불안하긴 누가 불안하단 거지?
이딴 놈들 때문에?
- 아니, 자기 자신이요
- 당신이요
난 태어나서 한번도
불안했던 적이 없어
어디 가는 거야?
배신자 같으니라고
배신이 아니라
내 꿈을 찾는 것뿐이에요
그리고 너!
감히 내 돈을 갖고 튀어?
내가 그냥
넘어갈 거 같아?
그럴 순 없지
데니스 데니스
가지 말고 이리 와
지금 이러는 게
혹시 돈 때문이 아니라...
안 돼!
울피!
물어, 비지!
내 말이 맞지?
비지, 우리 아가
이리 온
내 코...
- 다친 데 없니?
- 울피, 울피
주여, 울피를 살려주소서
다시는 술을 마시지 않겠습니다
다 들었어요
망할 놈
내 총 돌려줘요
'18개월 뒤'
안녕하세요
- 주문하시겠어요?
- 소시지 앤 메시랑요
해기스와
터닙이랑 포테이토요
체스트넛, 터닙, 매시!
알았어
소리 지르지 마
서빙해 줘
'아메리칸 웨이프
로저킹'
♪ When I wake up to a morning light ♪
'케이트에게 바칩니다'
♪ I see the world and I feel alive
It's leading me ♪
♪ To somewhere ♪
♪ The sky opens and the
rain comes through ♪
♪ The tears of joy follow me to you ♪
♪ It's a way of love ♪
♪ It just happened in the
middle of the night ♪
♪ I know it's coming
and it feels so right ♪
당신은 거짓말쟁이야!
술집이며, 여자며
몰래 전화하며... 사람들이 수근대는 거
내가 모를 거 같아?
- 어땠어?
- 잘하네
그게 다야? 리얼했어?
그럼
나를 좋아해서
그런 거 아냐?
아까 그 억양을
다시 해 줘
- 억양이 어땠는데?
- 그냥 해 봐
억양이 어땠는데?
이런, 은행털이라네
- 또?
- 걱정 마
- 사람 쏘지 마
- 노력할게
- 무사히 돌아와야 해
- 걱정하지 마
♪ It just happens in the
middle of the night ♪
♪ I know it's coming
and it feels so right ♪
♪ It's the way of love ♪
♪ I know it's crazy
but I know how I feel ♪
♪ 'cause when it hits you,
you'll know that it's real ♪
♪ It's the way of love ♪
♪ I feel the way of love ♪
♪ It's the way of love
Way of love ♪
♪ It's just the way of love ♪
♪ I almost died today ♪
♪ I'm the one that got away ♪
♪ I wasn't even praying ♪
♪ Why did God decide to save me? ♪
♪ He was just two cars from me ♪
♪ Where I was supposed to be ♪
♪ I laugh 'cause it wasn't funny ♪
♪ How was I so lucky? ♪
♪ I was lucky ♪
♪ Though my life didn't
flash before my eyes ♪
♪ I felt my pulse and realized ♪
♪ Well, at least I know I'm alive ♪
♪ As sure as I was born ♪
♪ One day I'm gonna die ♪
♪ I'm alive again, I'm alive again ♪
♪ Who knew it feels
good to just survive? ♪
♪ At least I know I'm alive ♪
♪ I was born today ♪
♪ My world was rearranged ♪
♪ One inch and I'd have missed you ♪
♪ No last chance to kiss you ♪
♪ I'll feel you in my arms ♪
♪ No more safe from harm ♪
♪ Right where I belong ♪
♪ We're here and then we're gone ♪
♪ We're gone ♪
♪ And I fear it's where
I'm supposed to be ♪
♪ What matters most is you and me ♪
♪ Well, at least I know I'm alive ♪
♪ As sure as I was born ♪
♪ One day I'm gonna die ♪
♪ I'm alive again, I'm alive again ♪
♪ Who knew it feels so
good to just survive? ♪
♪ At least I know I'm alive ♪
♪ Now just breathing ♪
♪ Feels so good ♪
♪ I'm reaching out ♪
♪ To finally seeing ♪
♪ What we have ♪
♪ 'cause I almost died today ♪
♪ Died today ♪
♪ Almost died today ♪
♪ Well, at least I know I'm alive ♪
♪ As sure as I was born ♪
♪ One day I'm gonna die ♪
♪ I'm alive again, I'm alive again ♪
♪ Who knew, who knew ♪
♪ Who knew it feels so new? ♪
♪ Who knew it feels so
good to just survive? ♪
♪ At least I know I'm alive ♪
♪ Shading my eyes from the sun ♪
♪ Inhale ♪
♪ Exhale ♪
♪ Few battles I've won ♪
♪ Fighting ♪
♪ Fairly ♪
♪ All this dirt ♪
♪ On my hands ♪
♪ Pulls me back in ♪
♪ And every door is closing ♪
♪ Open up ♪
♪ Every window ♪
♪ Until you reach me,
until you reach me ♪
♪ Let me in ♪
♪ Won't you let me in? ♪
♪ Until you reach me,
until you reach me ♪
♪ Oh, ah ♪
♪ Oh ♪
♪ Ah ♪
♪ Right or wrong, you're my cause ♪
♪ Can't handle ♪
♪ My habits ♪
♪ Among the memories I lost ♪
♪ Their figures ♪
♪ Are fading out ♪
♪ But the dirt on my hands ♪
♪ Leaves traces on their skin ♪
♪ And every door keeps closing ♪
♪ Open up ♪
♪ Every window ♪
♪ Until you reach me,
until you reach me ♪
♪ Let me in ♪
♪ Won't you let me in? ♪
♪ Until you reach me,
until you reach me ♪
♪ I'm trying to reach you ♪
♪ Ooh, I'm trying to reach you ♪